# 常见问题 / FAQ

- 如何更新整合包？
    - 答：首先阅读更新日志里的注意事项(不一定每次更新都有)，处理并备份你的存档(位于saves文件夹里)，将其保存至另一个位置，然后删除原来的版本，导入安装新版本，最后把存档放回原来的位置即可。
- 问：可以加FTB任务/植物魔法/...吗?(可以加其他模组吗?)
    - 答：这些比较知名大众的模组我基本都有考虑过，没有加入原因有很多，比如功能过于强大、体量过于臃肿、普及度过高(许多人已经玩过会觉得腻)、不符合整合包的主题等等，但我仍然鼓励你自己添加想玩的模组，我鼓励玩家尝试修改整合包以符合自己的需求，只要你不违反整合包的开源许可，另外，我不负责解决因为你的修改而带来的任何问题(我不能保证解决问题，但是你可以向我寻求帮助)。
- 问：为什么我的游戏里没有显示中文？
    - 答：游戏中已经内置汉化包，但是默认语言是英文，你可以在游戏设置中切换到中文。切换到中文后，如果你的指南书仍然是英文，请重新进入存档。
- 问：为什么我无法完成存活半天的任务？
    - 答：去看看统计数据里的离上次死亡时间，这项任务检测的是这条数据是否超过了10分钟(也就是MC里的半天)。
- 问：这是什么魔法模组?(这是铁魔法吗?)
    - 答：这不是铁魔法，而是[法术引擎/Spell Engine](https://www.curseforge.com/minecraft/mc-mods/spell-engine)以及它的一些附属模组。
- 问：能否增加FTB任务?没有FTB任务游玩时感到迷茫怎么办?
    - 答：不可能，我已经因为FTB任务的臃肿、性能和本地化问题而放弃了它，作为替代，我独立实现了一套任务系统。另外，游戏的指导文本可以在内置的指导书籍内查阅，任务不起主要指导作用。如果你觉得使用体验比不上FTB任务，欢迎你来提出建议。
- 问：如果我想要拥有更好的性能优化，可以删除哪些模组？
    - 答：以下为可去掉且不影响游戏内容的模组文件名称及其作用，0.6.2以后我发布了Lite版，也就是去掉以下这些模组的适用于低配电脑的版本。
        1. FancyBlockParticles - 立体方块粒子效果
        2. ItemBorders - 物品边框样式
        3. LegendaryTooltips - 物品提示框样式
        4. a_good_place - 方块放置动画
        5. Continuity - 方块连续材质
        7. wakes - 水花动画
        8. visuality - 额外粒子效果
        9. TravelersTitles - 群系标题
        10. smoothswapping - 物品移动动画
        11. make_bubbles_pop - 泡泡破裂动画
        12. chunksfadein - 区块加载渐入动画
        13. CustomTotemParticles - 不死图腾粒子效果
        14. PickUpNotifier - 物品拾取提示
- 问：怎么进入地牢？为何提示缺少物品？
    - 答：右键地牢传送门即可看到进入地牢所需的物品。
- 问：为什么破坏方块以后产生的粒子冻结在原地不动了？
    - 答：尝试按R恢复，建议以正确的方法重新安装整合包，因为你的按键预设没有应用上，如果应用上了调整后的按键设置，按R应该是战术翻滚。